Ini bagus!
Apa yang akan kamu lakukan?
Lakukan apa yang Anda bisa, tetapi
saya tidak akan mengambil sampah ini.
Bibi, aku akan berteriak dan
memberitahu tetangga apa yang kamu
telah dilakukan dengan Kakak
ipar Devyani sampai hari ini.
Saya juga akan memberi tahu mereka
bahwa Anda menentang pernikahan
dari Kakak ipar
Devyani dan Pak Pulkit.
Dan Anda sangat tahu
bahwa saya memiliki keberanian
untuk melakukan apa yang saya klaim.
Tenang, Sai.  Hadiah
harus diambil, kan?
Saya akan menjemput mereka.  Tunggu.
- Tetap di sana, Bibi Shivani.
Mereka yang melempar
hadiah ini akan mengambilnya.
Saya akan menghitung sampai lima.
Pada saat saya selesai menghitung
Saya harap Anda akan
mengambil hadiah ini.
Satu.
Kakak ipar, dengarkan aku.
Kami bahkan tidak bisa
mengeluh kepada Virat tentang dia.
Karena Anda tahu bahwa
dia akan memihaknya
dan melawan kami.
Bibi, saya tidak tahu apakah dia
telah merapal mantra pada Virat.
Tapi Virat sekarang
sepenuhnya miliknya.
Pakhi, jika suamiku
adalah milikku sepenuhnya
kenapa kamu cemburu?
Satu hal lagi.  Saya tidak pernah mendengar
Anda berbicara tentang suami Anda.
Anda terus berbicara tentang Virat
tetapi tidak pernah tentang suami Anda.
Kamu benar, Sai.
Patralekha ini terus
membicarakan Virat sepanjang hari.
Virat!  Virat!  Bahkan Sai tidak
banyak bicara tentang Virat.
Adik ipar Devyani, kamu..
Devyani, jangan katakan itu.
Diam.
Ashwini, bukannya
membungkam gadis gila itu
tutup mulut gadis ini
yang lebih gila darinya.
Anda dapat memutuskan nanti tentang
apa yang harus dilakukan dengan siapa.
Pertama putuskan apakah
ayah mertua dan Anda
akan mengambil hadiah.
Karena saya masih menghitung.  Dua.
'Aku senang Karishma
ada di rumah ibunya.'
'Atau dia juga akan
terpengaruh olehnya.'
Tiga.
Anda tidak bisa memaksa kami seperti itu.
Saya harap Anda tahu siapa kami
dan reputasi yang
kami pegang di kota.
Anda mencoba untuk
mengancam keluarga
dari seorang tentara dan polisi.
Saya putri seorang polisi
dan istri seorang perwira IPS.
Jadi, saya sangat tahu
apa yang saya lakukan.
Kemudian jelaskan ini.
Kakak Ninad dan ipar perempuan
tidak akan mengambil hadiah
dan itu sudah final.
Apalagi mengambil hadiah, kami
bahkan tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi dengan biaya berapa pun.
Pulkit yang tidak berharga itu telah
mengirimkan hadiah yang tidak berguna ini.
Aku akan mengusirnya dari rumah.
Tunggu dan tonton saja.
Empat!
Adik ipar, bagaimana jika dia
benar-benar memberi tahu tetangga?
Semua rahasia akan
diketahui tetangga.
Ashwini, kenapa kamu diam?
Bicaralah dengan menantu perempuan Anda.
Kakak ipar, aku..
Saya telah tinggal di rumah ini
selama bertahun-tahun sekarang.
Saya tidak pernah bisa menghentikan
siapa pun untuk melakukan apa pun.
Dan kau tahu bagaimana Sai.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Anda adalah alasan untuk ini.
Mengapa Anda harus membuang
semua hadiah, Kakak ipar?
Lima!
Dengar, semuanya!
Nyonya Cholaskar!
Tuan Vaidya!  Dengar, semuanya!
Hey kamu lagi ngapain?  Diam!
Mengapa?  Ketika Anda tidak mendengarkan
saya mengapa saya harus mendengarkan Anda!
Sekarang tetangga akan
mendengarkan apa yang saya katakan.
Dengar, semuanya!  Tuan Sachin!
- Ninad, lakukan sesuatu.
Dia akan merusak
reputasi keluarga Chavan.
Nyonya Cholaskar!
- Saudaraku, hentikan dia.  Lakukan sesuatu.
Gadis ini telah kehilangan akal sehatnya!
- Cepat datang!
Lihat, Ayah mertua..
- Cukup!
Ayah mertua, tidak seperti itu.
Anda mengambil hadiah ini dari
saudara ipar dan melemparkannya.
Sekarang Anda akan memberikan
hadiah ini kembali padanya.
Dan Anda akan meminta maaf padanya.
Atau aku akan terus berteriak.
Saya minta maaf.
Bibi, hadiah yang kamu ambil
dari kakak ipar dan lempar
di lantai, termasuk bola
salju, ambil semuanya
dan mengembalikannya padanya.
Jika Anda mengejek saya,
saya akan memanggil tetangga.
Hei, berhenti.
Bibi, biarlah.  - Paakhi!
Tetap di sana.
Itu bukan salahmu.
Patralekha, saya akan melakukannya.
- Tapi Bibi..
Patralekha.
Apa yang bisa lebih buruk dari ini?
Hanya untuk menyelesaikan
sesuatu seperti yang Anda inginkan
kamu memeras para
tetua keluarga, Sai.
Lupakan.
- Dia memaksa kami untuk mengambil hadiah hari ini.
Tapi dia tidak pernah bisa memaksa kita
untuk mendapatkan
Devyani dan Pulkit menikah.
Jika mereka menikah, maka
saya tidak akan tinggal di rumah ini
bahkan untuk sesaat.
Kemana kalian berdua akan
pergi, meninggalkan rumah?
Anda tampak sangat senang mengetahui
bahwa kami akan meninggalkan rumah.
Jangan khawatir, Aswini.
Itu tidak akan terjadi.
Jika ada yang melakukan sesuatu yang
bertentangan dengan keinginan keluarga
maka bukan kita, Sai
akan pergi dari rumah.
Anda benar, Saudara.
Kenapa kita malah
membicarakan ini?
Pernikahan ini tidak mungkin.
Itu adalah akhir dari topik.
Sudah jadi.
Pekerjaan saya selesai.
Anda sekarang dapat
berpikir dengan pikiran jernih
tentang bagaimana Anda bisa
menghentikan pernikahan ini.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda
Anda tidak akan dapat melakukan itu.
Karena saya akan memastikan
saya menyelesaikannya.
Sampai saat itu..
Ibu, Tante Shivani..
Ayo pergi ke kamar
Devyani untuk melihat hadiah.
Datang.
Ayo, ceriakan suasana hatimu.
Mari kita buka hadiah ini.
Aku punya begitu banyak hadiah.
Dan perhiasan juga.  - Ya.
Perlihatkan pada saya.
Kami akan membuatmu memakai ini.
Bola salju ini sangat bagus.
Pulkit dan aku akan menari
seperti itu di pernikahan kami.
Tunjukkan padanya sarinya.
Oh wow!  Kamu
terlihat sangat cantik.
Saya berharap Anda menjauh dari mata jahat.
- Benar.
Sari merah muda terlihat
sangat bagus untukmu.
Bukan begitu, Sai?  - Ya.
Kamu terlihat sangat cantik.
Anda selalu ingin memakai sari
merah muda di pernikahan Anda.  Benar?
Oh!  - Ya.
Apakah Anda tahu apa, Bibi?
Saya telah meminta Pulkit
untuk mendapatkan sari merah muda untukku.
Dia masih mengingatnya.
Dia bahkan membeli
perhiasan yang bagus untukku.
aku sangat bahagia..
Saya akan menikah.  Ya..
Ibu, mengapa kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Mengapa Anda merusak
kesehatan Anda karena gadis itu?
Dia benar.
Kenapa kau membiarkan
gadis itu begitu mengganggumu?
Makanan sudah siap.
Silahkan datang dan memilikinya.
Bibi, ini saatnya
kamu minum obat.
Datang.
Bibi, tolong jangan menangis.
Tolong jangan tegang.
Ada banyak hal
yang terjadi di rumah.
Bagaimana saya tidak tegang?
Kita bisa mengerti.
Itu memang tidak bisa dipercaya.
Bibi, mengapa kamu menangis?
Karena Devyani
kita akan menikah.
Jika Anda meninggalkan kami
pergi ke tempat mertua Anda
kami akan sangat merindukanmu.
Bibi, jangan menangis.
Saya akan datang ke sini setiap hari
sehingga Anda memberi saya makan.
Sai, katakan padanya sesuatu.
Devyani, beri tahu aku sesuatu.
Jika Anda datang ke sini untuk
makan makanan setiap hari
siapa yang akan
menjaga keluargamu?
Apa?  Haruskah saya
mengurus keluarga saya?
Oh.. Jangan khawatir, Devyani.
Pulkit akan mengurus semuanya.
Dia sudah merawatmu
dengan sangat baik.
Pikiran ini membuat
saya sangat bahagia.
Pulkit, yang saya
lihat dari masa kecilnya
sekarang telah menjadi dokter besar.
Dia memiliki status yang baik
dan dihormati di masyarakat.
Dan dia sangat
mencintai Devyani kami.
Dia telah mengirimkan begitu
banyak hadiah mahal untuknya.
Ya.  Pulkit mencintainya.  - Ya.
Atau yang lain,
bagaimana dia masih ingat
bahwa Anda menginginkan sari
merah muda untuk pernikahan Anda?
Dia tahu segalanya tentangmu.
Sangat beruntung..
Yuk, klik fotonya dan kirimkan ke Pulkit.
- Oke.
Atur ini dengan benar.  Ya, oke..
Ipar..
Tante.
Bahkan Viru merawat
Sai dengan baik.
Dia membawa bunga
permen untuknya tempo hari.
Itu artinya, bahkan Viru pun mencintai Sai.
Ya.
Bu, mengapa ini selalu terjadi?
Setiap kali saya berbicara
tentang cinta kakak ipar Devyani
dengan Pulkit
dia mulai berbicara
tentang Virat dan aku.
Itulah yang bahkan dilakukan
oleh ipar perempuan sekarang.
Anda tahu bahwa tidak ada
cinta antara Virat dan saya.
Tapi, Sai.. Viru mencintaimu.
Saya telah melihatnya di matanya.
Viru mencintaimu, Sai.
Viru mencintai Sai..
Bahkan Devyani telah melihatnya sekarang.
Sekarang beri tahu kami.
Ayo, Sai.
Anda adalah satu-satunya yang
tidak melihat cinta Viru untuk Anda.
Atau yang lain, kita semua
bisa melihatnya di matanya.
Bukan?
Ya.
Bahkan kamu akan
menyadarinya suatu hari nanti
bahwa kalian berdua sudah mulai
sangat mencintai satu sama lain.
Gadis ini telah menjadi
penatua keluarga ini
bekerja seperti pelayan.
Dia telah memeras kami semua
dan memberikan perintah kepada kami.
Ketika dia menelepon tetangga ..
Aku merasa..
Aku merasa ingin
mengusirnya dari rumah saat itu.
Itu persis seperti yang saya rasakan.
Tapi kita tidak bisa
melakukan apa pun seperti itu.
Anda tahu bagaimana Karishma
kembali menjawab kami terakhir kali ..
Bahwa Anda tidak bisa begitu
saja mengusir menantu seperti itu
dan bahwa ada banyak
hukum yang harus dilindungi
hak menantu perempuan.
Itu adalah Karishma dan dia adalah Sai.
Jika kita melakukan sesuatu dengannya
itu mungkin sangat merugikan kita.
Selain itu, dia adalah
putri seorang perwira polisi.
Dia mungkin akan
memanggil DIG di sini.
Aku merasa sangat tidak
enak melihat kondisimu ini.
Apa bedanya, Patralekha?
Sai memaksa kami untuk mengangkat
barang-barang yang tergeletak.
Saya takut, dia bahkan mungkin
akan menikahkan Devyani.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Tidak akan ada masalah
jika Sai sendirian.
Tetapi bahkan Virat bersamanya.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Virat hari ini.
Saya akan memahami dia.
Bibi, aku berjanji padamu.
Saya akan memastikan Virat
menentang pernikahan ini.
'Saya mendengar
paman dan bibi berdiskusi'
'Pulkit itu sudah menikah
dengan orang lain.'
'Apakah Pulkit sudah menikah'
'mengapa dia
datang ke rumah kita'
'dan melamar Devyani?'
'Bagaimana kalau Pulkit
ternyata sudah menikah?'
'Maka pernikahan
ini tidak akan terjadi.'
'Saya menulis ini untuk
kepala keluarga Chavan'
'Bhavani Nagesh Chavan.'
'Nama saya Sangeeta Deshpandey.'
"Saya istri Dr. Pulkit
Deshpande."